دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 1]
لقد تجولت لمدة قرن تقريبًا.
لم أتوقع أبدًا في هذا العالم،
لقاء اثنين من البشر مقيدين
بالهوس حتى الموت.
منذ أن التقينا،
سأمنحك فرصة واحدة.
كيف استعادت عيني بصرها؟
ألم أكن بالفعل...
[لوحة تذكارية لوين موتشين]
[وين يويه تشيان، ابنة
الحاكم وين في مدينة يونتشو]
ون يويه تشيان
لديك بعض الشجاعة.
[الأميرة وان يان،
زوجة الأمير زينبي]
وين موتشين سمم جيش تشيلين.
جرائمه لا تغتفر.
كيف تجرؤ على عبادته هنا!
لقد ظُلِم والدي.
تذكر هذا:
كونها زوجة ابن
عائلة وانيان
لقد أنقذت حياتك البائسة.
خذها بعيدا.
لا.
من فضلك لا تفعل ذلك.
أرجوك.
لا تلمسه.
أعدها لي.
صاحب السمو،
لقد وجدنا الشخص.
يا لك من امرأة حقيرة،
فكر في هذا الأمر بشكل صحيح.
[لوحة تذكارية لوين موتشين]
لا!
لا.
[غرفة زفاف وين يويه تشيان]
تشي،
لماذا يجب علي أن أرتدي ملابسها؟
أليس هذا؟
هل سيكون أكثر إثارة؟
هذه هي غرفة زفافك.
تشي، ألا تخاف؟
هل يمكنها أن تمسك بنا؟
فماذا لو أمسكت بنا؟
من الآن فصاعدا، هذه الغرفة وهذا السرير
سيكونان ملكك.
[وانيان تشي، الابن الشرعي
لقصر الأمير زنبي]
لقد كنت في الواقع منخرطًا في علاقة غرامية
مع امرأة أخرى
في بيتنا الزوجي.
بما أنك رأيت كل شيء،
سأخبرك بهذا.
[سو فيي، ابنة محظية قصر
سو]
في غضون أيام قليلة،
سأقوم بتزويج يي رسميًا
في العائلة.
ثم هذه الغرفة
سيكون لها أن تعيش فيه.
وانيان تشي,
ألم تعدني؟
أن تحبني وحدي إلى الأبد
ولا تتخذ زوجة في هذه الحياة أبدًا؟
تشي،
أعتقد أنني غير ضروري.
من قال لك أنني سأتخذها محظية؟
سأتزوجها.
في المستقبل سوف تكون زوجتي
وتكونين محظيتي.
يا امرأة شريرة!
كيف تجرؤ على ضربها!
هل لا زلت معي؟
في قلبك؟
تشي، وجهي...
إذا لم يكن لديك دم يانغ النقي
الذي تحمله
مناسب تمامًا ليكون محفزًا للطب،
كيف يمكنني أنا الابن الشرعي الأكبر
الأمير زنبي,
هل تحب الابنة القبيحة؟
من طبيب عسكري متواضع؟
لقد سمعتك تقول للتو
أنها هي التي
لديها دم يانغ النقي.
إذا تم نقل عينيها إليّ،
مع دم قلبها،
ثم يمكن علاج مرض عيني.
أتساءل عما إذا كنت على استعداد
لإعطائها.
أيها الشيء القبيح.
عند هذه النقطة،
من الأفضل أن أخبرك الحقيقة.
جريمة والدك في التآمر
ضد جيش تشيلين
تم تنظيمها من قبل والدي.
لقد رأيت والدك مقطوع الرأس
بأم عينيك.
هل هذا مؤلم بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
الآن،
لقد استخدمت هذه اليد
لخدش وجهي، أليس كذلك؟
ون يويه تشيان
في الواقع، ليس لدي أي مشاكل في العين.
لقد كنت أتحدث بشكل عرضي في وقت سابق.
لم أتوقع تشي
أن نأخذ الأمر على محمل الجد.
أعترف بالهزيمة،
لكن
ولن تفوز أيضًا.
ولكن في الوقت الراهن،
ألم أفوز بالفعل؟
إنه خطئي لأنني أحكم على الناس بشكل خاطئ.
لقد أخطأت في اعتبار الذئب رجلاً صالحًا.
كل هذا هو عقاب السماء بالنسبة لي.
طردها من السكن
لا أريد رؤية تلك المرأة.
رجل ذو قلب قاسي
كيف يمكننا أن نكبر معًا؟
اترك عينيك خلفك
وأخرج وعاءً من دم القلب
ليي.
ستكون الزوجة
وستكونين محظية.
في هذه الحياة،
سأحبك فقط.
أنا الابن الشرعي الأكبر
الأمير زنبي...
في هذه الحياة،
لن آخذ محظية أبدًا.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سأجعلكم جميعا
دفع ثمن باهظ.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
عيني...
وبما أن السماء أعطتني
فرصة أخرى للعيش،
الذين ظلموني
والذين ارتكبوا السيئات
سأجعلك تدفع الثمن
مع الدم
للدم.
[مدينة يونتشو]
يفتقد.
آنسة، من فضلك استيقظي.
اسرع، واطلب المساعدة من شخص ما.
يفتقد.
أنت مستيقظ.
أين هذا؟
[زيجين، بيت بيجونيا]
هذا هو بيت بيجونيا.
إنها...
مكان يتم فيه خدمة الرجال.
لقد كان خطئي.
[شوانغ، بيت بيجونيا]
هل أحضرت هذه السيدة إلى هنا؟
Madam Yun,
سأرسلها بعيدا الآن.
[يون شان، المدير]
بما أنها هنا،
ثم أبقها.
Madam Yun,
أنا أتوسل إليك، من فضلك أنقذها.
السيدة يون، أتوسل إليك.
Madam Yun.
شخص ما!
قفل هذا الجمال
في القفص.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأجد طريقة لإخراجك.
في الوقت الراهن، تناول هذا الدواء أولاً.
يا لك من امرأة حقيرة!
كيف تجرؤ على إعطائها الدواء
دون إذن!
قف!
أوه؟
مظهرك
إنه حقا مذهل
توقيع هذا العقد
وسوف أتركها تذهب.
خلاف ذلك،
لا أنت ولا هي
سوف ينجو من العقاب.
لقد نجوت بصعوبة.
لا يجب أن أموت الآن.
ماذا؟
لا تريد التوقيع؟
استمر في تعليم هذا الخائن درسًا.
قف!
سأوقع.
[العقد]
تشيانيو.
لقد وقعت العقد.
هل يمكن أن أطلق سراحي الآن؟
هل انت بخير؟
على ما يرام.
بما أنك لست ميتًا،
ارجع واستعد
لخدمة الشاب ماستر غونغ.
لقد أرسل كلمة في وقت مبكر
وقد خصص لك خصيصا
لخدمته.
إذا أزعجته مرة أخرى اليوم،
سأسلخك حيًا.
لقد أصيبت بالفعل بجروح خطيرة.
كيف يمكنها أن تخدم أي شخص؟
هل الفتيات في بيت بيجونيا
يمكن أن تخدم الرجال،
كيف لا أعرف؟
حتى لو كان عليها أن تخدم،
ينبغي عليها على الأقل أن تغتسل أولاً.
سأساعدها في التنظيف.
انا انصحك
عدم التفكير في الهروب.
بمجرد وصولك إلى هنا،
أنت تعيش كجزء من بيت بيجونيا،
ويموت كأحد أشباحه.
لا أحد ينجو من هنا حيًا.
همف!
كما توقعت،
هذا المكان
هي مجرد نقطة نقل معلومات استخباراتية.
هذا هو عرينهم الحقيقي
المكان الفعلي
الذي يخبئون فيه الأسلحة النارية.
[بيت بيجونيا]
دعونا نتوجه إلى بيت بيجونيا.
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]